[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
[어두운 음악]
(재현) 뭐야
이거 어떻게 된 거야!
(형사1) 갑시다, 시간 그만 끌고
(재현) 사진...
사진
[긴장되는 음악]
(재현) 내 딸...
지우
아니야, 거짓말이야
태라야, 장난치지 말고 나와
내가 잘못했으니까 그만해
그만하라니까!
그만하고 나와, 빨리!
어디 있어, 홍태라!
어디 있냐고!
이거 아니야, 이거 아니야
이거 아니야, 아니야, 아니야
아니야...
[사이렌 소리]
[사람들의 술렁이는 소리]
(남자1) 어어, 온다, 온다, 온다
감방 가나?
정신이 오락가락하나 봐, 아유
(재현) 태라 어디 있어!
내 와이프랑 딸 얻다 빼돌렸어?
(도진) 야, 너 미친 거야?
너 결혼한 적도 없잖아
무슨 가족 타령이야
너희들이 꾸민 거 내가 모를 것 같아?
이런다고 내가 못 찾을 것 같냐고!
(도진) 뭐 합니까? 빨리 끌고 가세요
(재현) 나 꼭 찾아낼 거야
[사람들의 술렁이는 소리]
내가 찾아낼 거라고
내가 무슨 수를 써서라도
홍태라 찾아낼 거야
너희들은 나 못 막아!
[의미심장한 음악]
[사람들의 술렁이는 소리]
(재소자1) 피고인 표재현은
목음사 폭파사건의 주범으로
구성찬과 공모하여
생체실험 피해자들을
계획적으로 살해하였고
YBC 앵커 고해수를 납치
살해하라고 교사하였다
또한 주식회사 해치를 상대로
업무상 배임과 횡령을 저질렀다
피고인에 대한 본건 공소사실이
모두 유죄로 인정되는 바
다음과 같이 선고한다
주문
피고인 표재현을 사형에 처한다
[의미심장한 음악-계속]
[국자 내려치는 소리]
(재현) 이 새끼가...
(재소자2) 속속들이 드러난
표재현의 여죄에
국민들은 또다시 충격에 빠졌습니다
(재소자3) 젠틀하고 핸섬했던
최연소 대통령 당선자
이 표재현의 두 얼굴에
정말 소름이 돋아요
너무 무서워요, 바들바들
[재소자들의 웃음]
(재소자2) 사라진 제 와이프
홍태라 좀 찾아주세요, 재판장님
제 딸아이 좀 찾아달라고요
연기가 아주 오스카 남우주연상 급이야
- 진짜 찾아줄 뻔 했잖아
- (재현) 그만해, 이 새끼들아!
네깟 것들이 뭘 알아, 어!
(재소자3) 어디서 큰 소리야!
판사님 앞에서 이 새끼가!
[재소자들의 욕 하는 소리]
[호루라기 소리]
(교도관1) 뭐 하는 짓들이야, 어?
[재소자들의 변명하는 소리]
날 미친놈으로 만들겠다?
다 한통속이야
고해수, 장도진이랑 짠 거라고
[재소자들의 웃음]
(재현) 내가 찾을 거야
홍태라 네가 어디에 숨어있든
내가 반드시 찾아낼 거라고
[어두운 음악]
그 전까지는 절대 못 죽어
(교도관2) 930, 면회다
[갈라지는 목소리]
(성찬) 그래도 넌
이 사지가 멀쩡하네
나는
이 성대가 완전히 아작이 나갖고
밥 먹기도 힘든데
진짜 민영휘가 그랬다고?
(성찬) 그래
경찰은 왜
그런 아줌마 하나를
못 잡고 있는 거야, 씨
곧 잡히겠지, 좁은 나라에서
버티면 얼마나 버틴다고
야
나...
네가 시키는 대로 한 것밖에 없어
(성찬) 너 대신에 내가
내가 당한 거라고, 알아?
홍태라는?
좀 알아봤어?
(재현) 아, 말이 안 되잖아
사람들이 다 같이 짠 게 아니면
어떻게 이렇게 감쪽같이 없어지냐고
(성찬) 재판 때
판사가 그거 다 얘기했잖아
그런 여자, 이씨, 없다니까
너까지 이럴 거야?
[어두운 음악-계속]
(재현) 야, 너도
그 자식들한테 붙었냐, 응?
[성찬의 웃음]
(성찬) 너
정신이상으로 감형받으려고
없는 와이프, 딸까지 만들어서
지랄을 한다더니
아휴, 이 부지런한 새끼
파이팅이다, 이 새끼야
야, 구성찬!
(성찬) 우리 장교진한테 진 거야
장교진이 이겼다고
(재현) 뭐?
해치
새 의장 장교진이 됐어
[무거운 효과음]
(성찬) 해치 이름 빼고
싹 다 갈아엎었다고
뭔 소리 하는 거야
장, 장교진 그때 폭파 사건 때
죽었잖아, 인마
(성찬) 그만해, 이 미친놈아
[성찬의 아파하는 신음]
이 미친놈아
나도 네 덕분에 가족이고 뭐고
죄다 검찰 조사받게 생겼어
우리 이제 진짜
만나지 말자, 씨
야, 야, 잠깐, 잠깐, 잠깐
(재현) 그래, 알았어
내가 다 시켰다고 해, 어?
너 죄 없다고 나한테 다 뒤집어씌우라고
대신에
마지막으로 부탁 하나만 하자
(TV 속 해수) YBC 8시 뉴스
첫 번째 소식입니다
표재현 전 당선자의 사저인
타운하우스의 낙찰자가
해치의 새 의장
장교진 씨로 밝혀졌습니다
[어두운 음악]
장교진 의장은 지난 달 5일
법원 경매를 통해
표 전 당선자의 사저를 낙찰받고
차후 신혼집으로
사용할 예정이라고 전했습니다
진짜 장교진이 살아있다고?
(해수) 프랑스발 한국행 비행기에서
옆자리에 앉았던 부인 문 씨에게
첫눈에 반해 결혼까지 이른
장교진 씨의 러브 스토리 또한 화제입니다
(재현) 아니야! 아니야, 아니야!
너는 홍태라잖아
왜 그 자식 옆에 있어, 왜!
- 태라야
- (재소자4) 아이, 미친놈...
(재현) 태라야
(재소자4) 자, 약 먹자
(재현) 태라야...
[재소자들의 힘주는 신음]
(재소자4) 시간이 많이 지났지, 응?
(재현) 태라야, 기다려
내가 갈게, 태라야
좀만 기다려
[의미심장한 음악]
[경보음]
[긴장되는 음악]
(교도관3) 빨리 와, 빨리
[재현의 아파하는 신음]
- (교도관4) 뭐야
- (교도관5) 저놈 또 시작이야?
(재소자1) 우리 아, 아무것도 안 했어요
(재소자2) 미친놈이 이걸
토, 통째로 마신 것 같은데요
(교도관4) 아이, 씨
야, 930, 야, 일어나 봐, 괜찮아?
[재현의 아파하는 신음]
야, 의무실로 데려가
(교도관5) 네
[재현의 아파하는 신음]
(의사) 위세척은 여기에서 안 돼요
연계 병원으로 옮겨야 돼요
(교도관4) 아, 돌겠네, 진짜
내가 소장님한테 여쭤볼 테니까
일단 진정이라도 좀 해봐요
절대 죽게 하면 안 돼
[긴장되는 음악-계속]
[재현의 힘주는 신음]
[의사의 신음]
성공했기를 빈다, 표재현
[긴박한 음악]
(교도관4) 야, 비상, 비상, 930 사라졌어
야, 괜찮아? 야, 정신 차려!
[경보음]
[성찬의 옅은 웃음]
(성찬) 욕봤다, 야
시간 없어, 타운하우스로 가자
[긴박한 음악-계속]
[타이어 마찰음]
[자동차 가속음]
[어두운 음악]
구성찬은 제 협박에 의해
어쩔 수 없이 제 지시를 따른 겁니다
모든 죄는 저 표재현에게 있습니다
[성찬의 흡족한 웃음]
(재현) 됐지?
(성찬) 오늘 탈옥한 것도
나하고는 전혀 상관없는 일이야
우리 악연도 여기에서
[정상적인 목소리]
끝이다
[의미심장한 효과음]
가라
[재현의 한숨]
태라야
[긴장되는 음악]
장교진!
- (교진) 표재현 너...
- (재현) 감히 내 걸 다 뺏어가?
(교진) 너 뭐야? 어떻게 왔어?
태라는 내 거야
(재현) 여기는 내 집이라고!
내 집이야!
[긴장되는 음악-계속]
(태라) 그만!
당신 미쳤어?
남의 집에 들어와서
이게 뭐 하는 짓이에요?
[교진의 힘겨운 기침]
(재현) 태라야...
- (재현) 태라야
- (태라) 여보, 괜찮아요?
나야
나 모르겠어?
잘 알죠
최악의 범죄자
(태라) 탈옥이라도 한 거예요?
내 남편한테 무슨 억하심정이 있어서
여기까지 와서 이러는 거예요?
[긴장감 고조시키는 음악]
(교진) 당신 다친 데 없어?
네 남편 나잖아
일부러 이러는 거지?
나 벌주려고, 어?
(재현) 그렇지, 태라야?
태라야, 태라야!
나는 문하경이야
홍태라가 아니라
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
당신 같은 사람 경멸해
소름 끼쳐
당장 내 눈앞에 사라져
아니야!
너는 홍태라야
너는 내 와이프야!
(재현) 나 표재현의 여자라고
(교진) 너 뭐 하는 거야!
(재현) 저리 비켜! 너는 내 여자라고
표재현 여자야!
홍태라, 너는 홍태라야
[총소리]
[분위기 고조시키는 음악]
[재현의 거친 숨소리]
[재현의 안도하는 한숨]
[무거운 음악]
[재현의 거친 숨소리]
[재현의 안도하는 숨소리]
[다가오는 발걸음]
[의미심장한 음악]
(재소자2) 사라진 제 와이프
홍태라 좀 찾아주세요, 재판장님
제 딸아이 좀 찾아달라고요
연기가 아주 오스카 남우주연상 급이야
그만해, 이 새끼들아!
(재소자3) 어디서 큰 소리야!
판사님 앞에서 이 새끼가!
[재소자들의 욕 하는 소리]
[재소자들의 웃음]
(재현) 뭐야
꿈을 꾼 건가?
(금모) 내 꼴 비웃은 지 얼매나 됐다꼬
저, 저 아이고
[금모의 웃음]
우짜노, 우짜노
니 꼴도 만만치 않다
(재현) 미친놈이라고 욕하고 싶으면
마음대로 하세요
나는 아무 상관없으니까
니 진짜 정신이 어찌 된 기가, 으잉?
있지도 않은 마누라캉 딸내미는
와 그리 찾노?
세상은 잊어도 나는 기억해요
내 가족이고 유일하게
내가 사랑한 여자니까
(재현) 당신 자식들이
무슨 짓을 했는지 모르겠지만
내가 원래대로 다 돌려놓을 겁니다
(금모) 봐라, 봐라
니한테는 그럴 기회가 없다
니 사형 날짜 잡힜다
[의미심장한 음악]
(재현) 사형 집행...
폐지됐잖아요
(교도관6) 대통령 특별 지시입니다
본인 유품이나 확인하시죠
(지우) 짠
최고 최고 멋진 아빠상이야
지우야
[의미심장한 음악-계속]
나는 미치지 않았어
나 미치지 않았어!
내 기억속에서 똑똑히 남아있다고
내 딸도 태라도 다
이거 봐, 이거 봐!
우리 지우가 줬어
세상에서 제일 멋진 아빠라고
우리 지우가 줬다고
우리 가족 어쨌어!
나는 미치지 않았어
나 안 미쳤다고!
[긴장감 고조시키는 음악]
(재현) 안 돼, 안 돼!
안 돼!
나 이렇게 못 죽어
[재현의 겁에 질린 비명]
아, 살려줘, 살려주세요
살려주세요, 살려주세요
살려주세요!
[재현의 비명]
[재현의 거친 숨소리]
어떻게 된 거야?
[긴장되는 음악]
(재현) 내가 왜 또 여기 있지?
분명히 난 죽었는데
설마...
시간이 반복되고 있는 건가?
[재현의 가쁜 숨소리]
[바늘 찔리는 소리]
[재현의 신음]
[주사기 작동음]
(재현) 너 누구야?
나한테 무슨 짓 한 거야
[긴장되는 음악-계속]
[긴장감 고조시키는 음악]
[재현의 신음]
(교진) 벌써부터 괴로워하면 안 되지
너 때문에 고통받고 죽어간
그 많은 사람들처럼
너도 똑같이 당해 봐
[어두운 음악]
모두 고생했어요
여기까지 오느라
저 세상이 가짜라는 것도 모르고
(해수) 저 안에서 매일같이
태라 언니랑 지우를 찾겠지
(도진) 죽고 싶어도 죽을 수 없는
고통이 뭔지 처절하게 느끼게 될 거고
결국
자기가 만들려던 세상 속에
갇힌 거지
[무거운 음악]
[재현의 거친 숨소리]
[바늘 찔리는 소리]
[재현의 신음]
[주사기 작동음]
[긴장되는 음악]
(태라) 서둘러야 돼요, 시간이 없어요
(도진) 24시간 동안 칩 부작용으로
심정지가 올 거예요
반드시 그 사이에
재현이를 빼돌려야 돼요
(형사1) 야, 이 근처에 있을 거야
샅샅이 뒤져
- (경찰1) 네
- (경찰2) 알겠습니다
(경찰3) 네
[긴장되는 음악-계속]
(태라) 여기요
- 여기예요
- (형사1) 어, 저쪽이다
- (경찰3) 어, 저기 있다
- (형사1) 괜찮으십니까?
숨을 안 쉬어요
(형사1) 야, 구급차 불러, 빨리
빨리!
(태라) 남편을 끝까지 믿었어요
제 아이의 아빠이기도 했으니까요
[어두운 음악]
무서웠지만
국민들 앞에 사죄하고
벌 받으라고 했는데
남편이 그럴 거면 같이 죽자고
[사이렌 소리]
바다를 향해 차를 질주했어요
남편은 어떻게 됐어요?
[의미심장한 음악]
(형사1) 괜찮으세요?
(태라) 걱정 마
나는 아직 당신 안 죽일 거니까
남편이 지은 죄
저한테 다 시인했어요
제가 다 증언하겠습니다
(태라) 집과 캠프 사무실에 있는
관련 증거들 다 제공하고
수사도 적극적으로 돕겠습니다
대신
시신은 제가 수습해도 될까요?
[의미심장한 음악-계속]
그래도
장례는 치러주고 싶어서요
(형사1) 그렇게 하시죠
(해수) 표재현은 이제 공식적으로
죽은 사람이네
[어두운 음악]
[시스템 작동음]
[재현의 괴로운 신음]
(교진) 시간이 갈수록 점점 더
고통스러운 일들을 겪게 될 거야
죽는 것보다 괴로울 만큼
저 세상에는 홍태라가 없으니까
[재현의 괴로운 신음]
(해수) 언니
괜찮아
다 알고 시작한 일이잖아
(태라) 표재현한테는
이게 가장 큰 벌이야
(도진) 저놈들도 처리해야죠
[어두운 음악-계속]
(도진) 저 자식들 머릿속에 있는
태라 씨 기억 전부 다 삭제해줘요
(교진) 조 실장 무리들은
내일 자수할 거예요
표재현 관련 죄들
순순히 증언하도록 세팅해뒀어요
고생했어요, 교진 씨
미안해요...
나 혼자만 살아 돌아와서...
정말 미안해요, 태라 씨...
우리 하준이
마지막에 어땠어요?
[경보음]
[긴장되는 음악]
문이 다 잠겼어요
출구를 막은 것 같아요
[오토바이 엔진음]
(태라) 네?
비상구 통로가 있어요, 거기로 가요
[세진의 신음]
(세진) 저기로 올라가면 위쪽에
하수구로 연결되는 통로가 있어, 선배
[필승, 교진의 힘주는 신음]
(교진) 가자
[폭발음]
[필승의 신음]
[긴장되는 음악-계속]
(필승) 이봐요
이봐요, 괜찮아요?
정신 좀 차려봐요
(교진) 수, 수정아!
[세진의 힘겨운 숨소리]
(세진) 하, 나는 이미 틀렸어요
얼른 가요
생체실험 증거 영상이야
선배는 꼭 살아남아야 돼
(교진) 수정아
수정아!
[폭발음]
하준 씨, 이 문 얼른 닫아야 돼요
안 그러면 목음사 전체가
폭발할 거예요
[교진의 힘주는 신음]
[교진의 놀라는 비명]
[필승의 힘주는 신음]
하준 씨
뭐 하는 거예요, 하준 씨!
[문 두드리는 소리]
우리 누나
부탁할게요
[긴박한 음악]
표재현을 꼭 막아주세요
하준 씨, 이러지 말아요
누나 만나야죠
하준 씨, 문 열어요!
[긴박한 음악-계속]
내가 어떻게든
데리고 나왔어야 했는데
[무거운 음악]
미안해요...
정말 미안해요...
나 이제 안 울 거예요
하준이랑 한 약속 지키려고요
우리 지우를 위해서라도
강해질 거예요, 나
(대통령) 국민 여러분
[연신 울리는 카메라 셔터음]
대통령 서국호입니다
이번 사건으로
새 정부에 희망을 가졌던 국민들이
얼마나 큰 충격을 받으셨을지
통탄을 금할 수 없습니다
[어두운 음악]
피의자 표재현은 사망했으나
이 같은 비극이 다시는 반복되지 않도록
특별수사본부를 통해
모든 진실을
명명백백히 밝혀내겠습니다
(규태) 엄 실장은 표재현의
불법적 증거들을 다 가지고 있었습니다
그래서 그걸 훔쳐 오고
엄 실장은 죽이라고 지시했습니다
(형사1) 누가?
표재현이요?
네
(킬러) 표재현 명으로
홍태라를 24시간 감시했습니다
누구를 만나는지 수시로 보고했고
휴대폰도 도청했고요
[어두운 음악-계속]
부인에 대한 표재현의 집착은
병적이었거든요
표재현의 아내 홍태라입니다
국민 여러분들께
깊은 사죄의 말씀 드립니다
(태라) 진실을 모른 채
남편을 도와 부끄러운
선거 유세를 치렀습니다
저에게도
칩이 심어있을 거라는 생각은
전혀 하지 못했습니다
(전 교수) 홍태라 씨의 목에 박힌 칩은
표 당선자가 불법 생체실험을 한
피해자들의 것과 동일합니다
그녀 또한 피해자들 중
한 명이라는 얘기죠
표 씨는 부인의 기억을 조작해
자신에게 완벽히 헌신하도록
조종했어요
(강 박사) 15년 동안
홍태라 씨 기억이 돌아오지 않게
약물로 조작한 사실
인정합니다
다 표재현이 시켰습니다
죄송합니다
- (형사2) 비켜주세요
- (기자) 강 박사님!
홍태라라는 신분 역시
표재현이 조작했다는 게 사실입니까?
(태라) 네, 그래서 저는
앞으로 홍태라라는 이름을 버리고
제 진짜 이름으로 살아가고 싶습니다
국민 여러분들께 감히 부탁드립니다
[무거운 음악]
표재현의 죄는 영원히 기억하시되
제 딸아이만은
부모의 죄의 그늘에서
벗어날 수 있게 해 주세요
제 딸아이가 받을
충격과 상처를 생각하면...
한 아이의 엄마가 드리는
간곡한 부탁입니다
[무거운 음악-계속]
(태라) 내 바람이 정말 이루어질까?
(해수) 언니가 어떤 삶을 살았는지
사람들이 다 알았잖아
표재현이 어떻게
언니 인생을 조종했는지
언니가 얼마나 고통받았는지
여론도 언니를 응원하고 있고
얼마든지 문하경으로 행복해질 수 있어
고마워, 해수야
다 네 덕분이야
스위스로 간댔지?
(태라) 응
도진 씨가 그쪽 병원에서
수술 받을 수 있게 해줬어
한동안은 이제 언니 못 보겠네
[잔잔한 음악]
나랑 약속해
여기 있었던 악몽 같은 일들은
다 잊겠다고
내가 못되게 군 것도 다 잊어
다음에는 우리 꼭 웃으면서 보자, 언니
내 인생에 나타나 줘서
너무 고마워, 해수야
나도
(도진) 태라 씨
[잔잔한 음악-계속]
아, 문하경 씨
아직까지 이름이 입에 안 붙네요
미안해요
천천히 해요, 괜찮아요
(도진) 아, 이거
새 여권이에요
지우 것까지 새 이름으로
발급 받았어요
스위스까지는 금조그룹 전용기로
이동할 거예요
사람들 눈에 띄지 않게
새벽에 출발하도록 지시해뒀어요
정말 고마워요, 도진 씨
30분 뒤에 출발이니까 이따 봐요
(태라) 도진 씨랑은 어떻게 할 거야?
(태라) 지우야!
(지우) 엄마!
엄마 보고 싶어서 매일 안 울었어?
아니, 엠마랑 엄청 재미있게 놀았는데?
(지우) 그렇지, 엠마?
(엠마) [불어]
(태라)
[한국어] 오늘 여행 가는 거 알고 있지?
짐 다 쌌어?
응, 그런데 아빠는?
아빠는 안 가?
아빠는 못 가셔
(지우) 치, 아빠 대통령 되면
좋을 줄 알았는데 싫어
맨날 바빠서 얼굴도 못 보고
대신 해수 이모가 올 거래
레오 데리고 온대
[지우의 반색하는 신음]
진짜지? 언제 온대?
빨리 오면 좋겠다
[차분한 음악]
(엠마) [불어]
[한국어] 또 면회를 거부하셨다고요?
(교도관7) 네, 아, 그리고
앞으로 오지 말래요
와도 안 만나줄 거라고
[도진의 한숨]
저희 아버지 잘 지내시는 거죠?
(교도관7) 지내도 너무 잘 지내죠
반성은커녕 아주
교도소 대빵 먹을 기세인데요
(도진) 예?
(재소자5) 아유, 우리 회장님
오늘도 입맛이 좋으신가 봐
[긴장되는 음악]
꼭꼭 잘도 씹어 드셔, 아주
(재소자6) 사람 죽여놓고
벽에 똥칠할 때까지 사시려고?
[재소자6의 웃음]
그거는 반칙 아입니까?
[재소자6의 비명]
이게 경로 우대해 주니까, 미쳤나, 씨
이런, 씨!
[재소자6의 당황한 신음]
(금모) 확, 마 오늘 쥑이주까?
한 놈 더 쥑인다꼬
내 이름표 색깔 안 바낀다
[재소자6의 겁먹은 신음]
내 여서 건강하게 버틸 끼다
내가 죽인 내 친구 놈 만나가
안 쪽팔릴라믄
꽉꽉 채워가
내 받을 벌 다 받아야 된다꼬
그러니까 앞으로
내 쥑일 놈 아니면
시비 걸지 말그라
[긴장되는 음악-계속]
(도진) 해수가 급한 대로 챙겨줬어
끼니 거르지 말라고 당부하더라
(교진) 고마워
[무거운 음악]
아참, 아버지는?
잘 만났어?
[도진의 씁쓸한 웃음]
(도진) 미안하다는 얘기하기
싫으셔서 그런 건지
면회도 거부하시더라
해수한테 한 말씀만 하시지
그게 그렇게 어렵나?
그게 아버지잖아
표현이 어려우셔서 그렇지
마음은 아니실 거야
(도진) 형은?
어머니 왜 안 물어봐?
[무거운 음악-계속]
경찰이 찾고 있는데
은 집사가 어디 숨겼는지
추적이 힘든가 봐
(교진) 성찬이 그렇게 만들어놓고
대체 무슨 생각으로
숨어있는 건지 이해가 안 가
자식이 죽었다는 데도
어머니는 아직 욕심 못 버린 거야
정말...
[교진의 한숨]
태라 씨는?
내일 떠나지?
여기는 걱정 말라고 전해줘
표재현은 이제 내 숙제니까
아, 약속한 거 잊지 마
(도진) 이 일이 조금이라도
형을 괴롭게 만들면
바로 그만두는 거야
우리는 아무도
형이 망가지는 거 원하지 않아
알지?
그럴게, 걱정마
[긴장되는 음악]
[경찰들의 질문하는 소리]
[의미심장한 음악]
[영휘의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[통화 연결음]
우리 교진이 지금 어디 있대?
[키보드 조작음]
[문 열리는 소리]
(교진) 도진이니?
[의미심장한 음악-계속]
도진아
안 그래도 태라 씨한테 전해 줄 게...
[분위기 고조시키는 음악]
[영휘의 울먹이는 소리]
여기 어떻게 오셨어요?
(영휘) 내 새끼...
살아있을 줄 알았어
고맙다, 교진아
살아있어줘서 고마워
부처님, 감사합니다
교진아, 교진아
[영휘의 놀란 숨소리]
아, 이...
이 화상 자국 뭐야?
너 정말 거기서 살아나온 거야?
너 그 실험실에 있었던 거야?
치료는? 병원은 갔었어?
- 어디 좀 보자
- (교진) 상관 마세요
교진아, 교진아
어머니 아들 목음사에서 죽었어요
[분위기 고조시키는 음악-계속]
교진아, 정말 엄마한테 왜 이래!
엄마, 엄마는 다 너를 위해서
(영휘) 너를 위해서 그런 거야
(교진) 제발 저를 위해서라는
말 좀 그만하세요!
재현이랑 손잡은 거 안 순간
저 어머니 버렸어요
저 때문에 괴물이 되어가는 어머니
더 이상 못 보겠다고요
가세요
그래, 갈게
그런데 너도 같이 가
(영휘) 너도 집으로 가자
네가 왜 여기 있어!
가야지, 가, 집으로
저놈 아직 살아있었어?
[긴장되는 음악]
[프로그램 오류음]
(교진) 신경 끄세요
(영휘) 너...
너...
너 혹시...
안 돼
네 손으로 더러운 짓 하면 안 돼
표재현
죽여도 엄마가 죽여
- 엄마가 죽여
- (교진) 그만 좀 하세요, 제발!
제 손으로 어머니 경찰에
넘기기를 바라세요?
(영휘) 그래, 엄마 벌 받을게
네가 하라는 거 다 할게
그런데 너 여기 있으면 안 돼
엄마랑 가자, 가자, 가자
교진, 교...
[긴장감 고조시키는 음악]
안 돼!
[문 여닫는 소리]
(교진) 어머니
어머니
어머니, 괜찮으세요?
어머니, 어머니
[슬픈 음악]
교진아...
(교진) 어머니, 한 번만...
괜찮아
[교진의 울먹이는 숨소리]
(영휘) 우리 아들...
우리 아들
아무 죄 없어...
그러니까 숨지 마
엄마가...
네 죄까지 다 가져갈게...
[영휘의 가쁜 숨소리]
내 착한 아들...
(교진) 어머니, 안 돼요, 안 돼요
눈 좀 떠보세요
눈 좀 떠보세요, 어머니
이렇게 돌아가시면 안 돼요
어머니, 어, 어머니!
어머니, 안 돼요, 안 돼요
눈 좀 떠보세요, 어머니
어머니!
[교진의 울음]
(레오) 딱 42일 만이야
우리 가족이 이렇게 모여서 식사한 거
그걸 세고 있었어?
(도진) 에이
그 정도는 안 된 것 같은데?
[포크 탁 내려놓는 소리]
[도진의 웃음]
알았어
어, 생각해 보니까
그 정도 된 것 같다
아빠가 잘못했어, 미안해
저, 레오야
[무거운 음악]
엄마랑 아빠가 할 얘기가 있어
(도진) 어...
엄마랑 아빠 이제 친구로 지내려고
레오랑 지우처럼 베스트 프랜드 알지?
(도진) 아빠는
앞으로 나가서 살 것 같아
어, 그렇지만
자주 놀러 올 거고
레오가 보고 싶을 땐
언제든 볼 수 있어
[무거운 음악-계속]
레오야
난 싫다고 했잖아
엄마, 아빠 이혼하는 거
반대라고 했잖아!
왜 난 선택권이 없어?
미안해, 레오야
그렇지만 엄마랑 아빠는
널 여전히 사랑해
우리는 가족이고 그건 절대 변함없어
엄마랑 아빠랑 다시 친해져서
나 오늘 완전 행복했는데
둘 다 너무 미워!
(도진) 레, 레, 레오야...
(해수) 내가 갈게
[문 열리는 소리]
자기 오늘 힘들었잖아, 좀 쉬어
[문 닫히는 소리]
괜찮겠어?
내일은 당신이, 모레는 또 내가
우리 아들 마음 풀릴 때까지 빌어야지
언젠가는 용서해 주겠지
(도진) 그래
계속해서 용서 빌게
레오한테도
너한테도
우리 다
조금씩 제자리 찾아갈 거야
(도진) 저, 해, 해수야
한, 한 번만...
안아봐도 될까?
[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST-계속]
[도진의 흐느끼는 소리]
[도진의 오열]
[휴대 전화 벨 소리]
어, 형
(교진) 도진아...
어머니가...
어머니가 돌아가셨어...
[긴장되는 음악]
뭐라고? 그게 무슨 소리야?
(교진) 여기 찾아오셨더라고
그런데 지금...
알았어, 형, 내가 금방 달려갈게
(교진) 아니
표재현부터 찾아
그 자식 탈출했어
타운하우스로 갈지도 몰라
- (도진) 아...
- (해수) 가는 길에 언니 집 좀 가보려고
아직 보내야 할 짐 정리 다 못 했거든
(도진) 지금 간다고?
많이 늦었는데
(해수) 잠이 안 올 것 같아서
[긴장되는 음악-계속]
[자동차 가속음]
[타이어 마찰음]
[쓱쓱 글씨 쓰는 소리]
[전등 꺼지는 소리]
[어두운 음악]
언니?
(해수) 언니야?
[해수의 한숨]
[해수의 놀란 숨소리]
[해수의 신음]
[긴장감 고조시키는 음악]
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
[타이어 마찰음]
[긴박한 음악]
(도진) 해, 해수야! 고해수, 해수야!
[도진의 다급한 숨소리]
해수야
해수야!
[도진의 가쁜 숨소리]
해수야
해, 해수야
[통화 연결음]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
삐 소리 후...
[긴박한 음악-계속]
(재현) 홍태라 데려와
[도진의 울부짖는 소리]
(도진) 형!
어, 어, 어머니는?
은 집사가 목음사로 모셔갔어
(교진) 경찰에는 알리지 말라고
그럼 더 복잡해진다고
어머니 정말로 죽은 걸까?
[분위기 고조시키는 음악]
혹시 다시 깨어나시는 거 아니야?
정신 차려
그 새끼 안 잡을 거야?
재현이가 이런 거라며!
내 대신에 그렇게 되신 거야
표재현 막으려다가
(교진) 도진아...
이게 다 표재현 그 새끼 때문이야
표재현 때문이라고!
[도진의 성난 비명]
[도진의 거친 숨소리]
재현이가 해수를 데려갔어
뭐?
태라 씨를 데려오래
해수가 위험해, 형
(교진) 이게 다 내 잘못이야
도망가게 두면 안 되는데!
[분위기 고조시키는 음악-계속]
찾자
어떻게든 찾아야 돼
(도진) 그러니까 무슨 수로!
경찰에 신고도 못 해
그 새끼 이미 죽은 사람이라고
태라 씨 말고는 방법이 없어
태라 씨는 안 돼
연락하지 마
(교진) 곧 출국이야
태라 씨가 표재현한테
어떻게 벗어났는지는 너도 잘 알잖아
미안해, 형
나 해수 살려야겠어
(교진) 도진아!
(도진) 태라 씨!
[긴장되는 음악]
(태라) 도진 씨
[도진의 가쁜 숨소리]
(도진) 재현이가...
재현이가...
해수를 납치했어요
[긴장되는 음악-계속]
(태라) 지우야
엠마랑 먼저 출발해야겠다
(지우) 왜? 엄마는 안 가?
엄마는
해수 이모랑 같이 가야 될 것 같아
[지우의 놀란 숨소리]
해수 이모? 오늘 바로 온대?
레오도 같이?
해수 이모한테 물어볼게
(태라) 엠마랑 먼저 가 있으면
엄마가 금방 따라갈게, 알았지?
늦지 않게 온다고 약속
약속
(지우) 미안해하지 마, 엄마
지우 씩씩하게 잘 기다릴 수 있어
지우 다 컸어
고마워, 지우야
사랑해, 우리 딸
(엠마) 걱정하지 마
(태라) 표재현 만나려면
어디로 가야 돼요?
(도진) 해수 폰을
재현이가 갖고 있어요
혹시 몰라 차에
총도 한 자루 준비해뒀고요
[휴대 전화 진동음]
어, 해수...
해수야, 너 지금 어디...
[분위기 고조시키는 음악]
표재현
나 만나고 싶으면 해수 건드리지 마
내가 당신한테 갈게
어디로 가면 돼?
[통화 종료음]
혼자서는 안 돼요
태라 씨 너무 위험해요
나 혼자 가야 돼요
표재현이 원하는 건 나니까
내가 반드시 해수 구해올게요
[긴장감 고조시키는 음악]
(교진) 태라 씨, 어디예요?
재현이 만나면 안 돼요
다 함정이에요
[거센 파도 소리]
(태라) 해수야!
[긴장되는 음악]
태라야
보고 싶었어, 태라야
당신 정말 해수 죽일 생각이야?
지우는?
우리 지우는 잘 지내?
아빠 안 보고 싶대?
지우는 모르지?
내가 어떤 사람인지
내가 죽었다는 것도 모르지?
일단 해수부터 풀어주자, 제발
[긴장되는 음악-계속]
나 왔잖아
나랑 얘기해, 어?
우리 지우는 아빠가 세상에서
제일 좋은 사람인 줄 아는데
늘 내가 최고라고 해줬는데
지우는 영원히 몰랐으면 좋겠어
내가 어떤 놈인지
[총소리]
(태라) 표재현, 정신 차려
지우가 아빠 이런 거 알면
얼마나 슬퍼하겠어
당신이 원하는 거 나잖아
홍태라만 있으면 되는 거잖아
맞아
나는 당신만 원했어
(재현) 당신이랑 행복하고 싶었거든
당신이 나를 보면서 웃을 땐
정말 숨이 멎을 것처럼 좋았어
그래서 당신이 나 여기로 부른 거잖아
(태라) 이 바닷가에서
죽어가는 날 구해서 당신이
나를 태라로 만든 거잖아
그렇지, 재현 씨?
그러니까 나 잊지 마, 태라야
제발...
제발 나 잊지 마, 태라야
(태라) 해수야, 정신 좀...
[긴장감 고조시키는 음악]
해수 어디 있어?
(해수) 언니!
언니, 도망쳐!
아, 아, 안 돼!
- (도진) 표재현!
- (재현) 가까이 오지 마!
(해수) 이러지 마, 표재현
언니 놔줘, 제발
(도진) 야, 너 설마
태라 씨를 죽이려는 거야?
네가 그렇게 사랑한 여자를?
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
해수야
정말 다행이야
네가 괜찮아서
나는 너 잘못되면
살아도 아무 의미 없어
아, 안 돼, 언니
(해수) 언니 제발 살려줘
내가 이렇게 빌게, 어, 제발
야, 재현아, 일단 진정하고
[해수의 울먹이는 소리]
(도진) 내 말 좀 들어봐
네가 원하는 거 다 해 줄게
어, 외, 외, 외국으로 갈까?
그래, 여기서는 지내기 힘들 테니까
외국으로 가자, 우리
내가 준비 다 해 줄게
그러니까 태라 씨만 해치지 마, 어?
다들
날 나쁜 놈 만드는구나, 어?
(태라) 그냥 죽여, 재현 씨
그게 당신이 원하는 거잖아
당신 나 없으면 안 돼
그러니까
우리 여기서 같이 죽자
(해수) 어, 언니, 언니 지금
무슨 소리 하는 거야!
재현아
(재현) 그럼 지우가
날 너무 미워할 것 같은데
태라 너한테도 나는
나쁜 놈이야?
(태라) 뭐?
미안해
너무 늦게 알았어
선택할 수 없는 삶이 어떤 건지
나는 그냥
너를 행복하게 해 주고 싶었는데
[애잔한 음악]
마지막으로
[어두운 음악]
가까이서 한 번은 보고 싶었어
내가 사랑한
홍태라를
[어두운 음악-계속]
[해수의 놀란 숨소리]
재현 씨?
[총소리]
[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
(해수) 언니!
(지우) [영어]
(태라) [한국어] 어서 와요, 교진 씨
(지우) 웰컴
[잔잔한 음악]
(교진) 지우야
지우 마카롱 좋아하지?
스위스 최고 맛집에서 사 왔어
바닐라, 초콜릿, 라즈베리
그리고 크림치즈
[영어]
[교진의 웃음]
(지우)
(태라) [한국어] 일찍 왔네요
해수랑 도진 씨는 저녁에 도착한다는데
파리 출장이 생각보다 일찍 끝나서요
그리고 빨리 보고 싶기도 했고요
좀 달라진 거 알아요?
그런 말도 할 줄 알고
칩 제거한 건 어때요?
꾸준히 약 먹고 있죠?
많이 좋아졌어요
다들 걱정해 준 덕분에
피곤할 텐데 방 먼저 안내해 줄게요
(태라) 도진 씨랑
같이 써야 되는데 괜찮겠어요?
(교진) 여행 온 기분 나고 좋죠, 뭐
짐 풀어요
[어두운 음악]
[교진의 옅은 웃음]
[어두운 음악-계속]
[교진의 옅은 한숨]
(태라) 아, 맞다, 타월
[긴장감 고조시키는 음악]
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST-계속]